Переконливе прохання створити опис технічних завдань, з урахуванням наступного:
1. ТЗ обов'язково містить вид дії – 
    Розробка/Тестування/Написання/Дизайн/Проектування.
2. ТЗ обов'язково містить назву продукту та його версію.
3. У разі розробки окремих функцій до продукту вказується їх 
    назвa
    кількість, якісні характеристики.
4. У разі тестування продукту/функції продукту вказується тип тестів, їх кількість.
5. Допоміжні дані - мову програмування чи програмне забезпечення, що застосовуються у процесі надання ІТ-послуг підприємства.
6. ТЗ заповнюється двома мовами (українською та англійською).
---------------------

Q1

1. akka cluster startup in k8s 
    Розробка нової функціональності щодо незалежного старту і створення GPAS компонентів у акка кластері у хмарних середовищах. Версія GPAS 22.11.0
    Develop the new feature to independently start and create akka cluster for all GPAS components in cloud environments. GPAS version 22.11.0
2. couchbase upgrade to 7.1.3
    Оновлення ПЗ бази даних Couchbase Enterprise Edition до версії v7.1.3.
    Upgrade Couchbase Enterprise Edition database software to version v7.0.3.
3. couchbase analytics automation
    Розробка нової автоматизації щоб автоматично можна було встановити сервіс Аналітику на ПЗ базу данних Couchbase (v7.1.3)
    Develop a new automation to setup the Analytics service on existing Couchbase cluster (v7.1.3)
4. Scopes and collections: Initial preparations
    Initial development and preparatins (setup configurations) for setup the new data structure (scopes and colelctions) in Couchbase DB (v7.1.3)
    Початкова розробка і приготування (налаштування конфігурації) для установки нової структури зберігання данних (скоупи та колекції) на ПЗ базу данних Couchbase (v7.1.3)

----
Q2

1. Scopes and collections: main part here development, data migration rollback and backup procedure
    Main development, testing and data migration procedures from and old structure to new one useing the scopes and collections approach generated by GPAS application 23.4.0
    Основна частина розробки тестування і безпосередньо міграції данних із старої архітектури на нову використовуючи функціонал скоупів та колекцій згенерованих застосунком GPAS 23.4.0
2. http2 configuration preparation
    Initial configuration and automation development and tesing for new http2 connection from GPAS application 23.5.0
    Початкова розробка конфігурації та автоматизації для нового типу підключень http2 у застосунку GPAS версії 23.5.0
3. whitesource scanner integration
    Розробка, впровадження і тестування нової інтерграції GPAS застосунку версії 23.7.0 із безпековим сканером whitesource версії 1.12.4
    Developing, tesing and implementation the new integration GPAS application 23.7.0 with the code security tool whitesource version 1.12.4

---
Q3

1. gpas startup order on on-prem, any node can start
    Розробка нової функціональності по незалежного старту і створення GPAS компонентів у акка кластері у фізичних дата центрах. Версія GPAS 23.10.0
    Develop the new feature to independently start and create akka cluster for all GPAS components in on-premise environments. GPAS version 23.10.0
2. couchbase xdcr errors with gpas inverstigation
    Тестування і дебаг проблем із реплікацією у ПЗ бази данних Couchbase (v7.1.5) данних між фізичними і хварними середовищами і супутніх проблем повʼязаних із цим
    Testing and debugging the xdcr replication related problems between on-premise and cloud environmnets on Couchbase version (v7.1.5)
3. aws data migration project
    Перенос даних, згенерованих програмним продуктом GPAS (версії 23 і вище), зі AWS production аккаунту у AWS development аккаунт.
    Migration of data generated by the GPAS software product (versions 23 and higher) from AWS production account to AWS development account.

---
Q4

1. gpas-pop internal to external communication
    Реконфігурація комунікації між застосунками GPAS версії 23.0 і POP версії 23.09.2 із внутрішньої на зовнішню. Трафік тепер ходить через зовнішню мережу
    Reconfiguration the communication between GPAS(v23.0) and POP(v23.09.2) from internal to external endpoints. Traffic will go through external networks
3. fast dr project - a lot of tasks here collections to be replicated configurations merge nginx to pop config, etc
    Developing, tesing and implementation the new configuration and automation needed to successfully launch the new GPAS Fast disaster recovery project. GPAS version v24.0 and higher
    Розробка, тестування i впровадження нової конфігурації і автоматизації необхідної для успішного запуску нового проекту щодо швидкого аварійного відновлення у разі катастрофи, версія застосунку GPAS v24.0
5. akka to pekko migration start
    Розробка і тестування нової конфігурації для міграції застосунку GPAS із акка фреймворку на новий пекка фреймворк
    Develop the new configuration setting for the GPAS component (v24.0) to migrate it from akka framework to new pekka framework
